Repository: edess/NAIST_Washer
Catalog: NAIST_Washer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# allTab.Information
source: Information
ja: 情報

# allTab.Confirmation
source: Confirmation
ja: 承認

# homeTab.GoToSettings
source: Please go to the SETTINGS tab to set your Building and Floor numbers. These two parameters are required to send notifications to other users on the same floor as you.
ja: 設定ボタンを押して棟・階数を設定してください。 この設定を行うことで同階の住居者に通知を送ることが出来ます。

# homeTab.PickUpWashing
source: If you have your clothes in the washing machines, please pick them. Someone else need to use the machine.
ja: 自分の服を洗濯中の方は取り出してください。 他の人が必要としています。

# homeTab.PickUpDryer
source: If you have your clothes in the dryer, please pick them. Someone else need to use the machine.
ja: 自分の服を乾燥機中の方は取り出してください。 他の人が必要としています。

# homeTab.NotifSend
source: We successfully informed other washing machines users about your need to use the machine. Please wait a moment.
ja: 同じ階の住居者に通知を送りました。少しの間お待ちください。

# homeTab.NotifNotSend
source: An error occurred when trying to notify other users. Please try again later.
ja: エラーが起きました。しばらく後に再度手順を踏んでください。

# settingsTab.detailsRequired
source: Informations needed
ja: 必要な情報

# settingsTab.numbBuild
source: The Building number and the Floor number should be different to zero.
ja: 棟番号、階数に0は入力できません

# settingsTab.buildRegister
source: You'll be registered on
ja: あなたの登録は：

# settingsTab.bldgRegisNum
source: th building
ja: 棟

# settingsTab.floorRegister
source: th floor
ja: 階

# settingsTab.notifStopNotif
source: You will no longer receive notifications from your floor Washing Manager
ja: 今後同じフロアの利用者からの通知をオフにします。

# settingsTab.EmailNotSend
source: Your device could not send the e-mail. Please check your e-mail configuration and try again.
ja: あなたのデバイスではメールを送信できません。メールの仕様を確認して再度送信してください

# settingsTab.EmailError
source: There was an unexpected error when sending your message. Please try again later.
ja: 予期せぬエラー起きました。しばらく後に再度送信してください。

# settingsTab.EmailSent
source: Your email has been sent successfully!
ja: 正常にメールを送信しました

# settingsTab.EmailBody
source: Hello Elder. I have a comment.
ja: こんにちはエルダーさん。コメントがあります。

# reminderTab.NotifTitle
source: Reminder from Washing machine Manager
ja: 洗濯機の利用者からの通知

# reminderTab.NotifBody
source: Please, take your clothes out of the machine(s).
ja: 洗濯機から衣類を取り出してください。
